Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kuća Aldridge jedina je
kuća iz 19. st. u New Yorku
očuvana izvana i iznutra.
U vrijeme gradnje,
bila je jedna od najelegantnijih
i imala je sav luksuz.
Zanimljivo je
da je starinski sat bio na Titanicu
i spasio ga je Sir Aldridge.
Neka Rumunjka s djetetom
morala se maknuti s čamca da bude mjesta.
Ovdje
možete zamisliti Sir Aldridgea
kako prima bogate goste.
Govori se da je u ovoj sobi P. T. Barnum
dobio zamisao o porobljavanju slonova.
A ako pođete za mnom...
Sad ću vam reći nešto jezivo.
Ujutro 25. listopada 1894. g.
Sir Aldridge se probudio
gnjevan što ga doručak nije čekao.
Pozvao je poslugu,
no nitko se nije odazvao.
Zašto?
Jer su, tijekom noći, jedan po jedan,
bili izbodeni nasmrt u usnu.
Poslije je otkriveno
da ih je ubila njegova najstarija kći
Gertrude Aldridge.
Sir Aldridge zapisao je u dnevnik:
Znam da Bog ne griješi,
ali mislim da je bio pijan
kad je stvarao Gertrudin karakter.
Da poštedi obitelj javnog poniženja,
umjesto da je preda policiji,
zaključali su je u ovaj podrum.
I hranili su je
kroz ovaj otvor.
Mnogo godina poslije
kad se novi vlasnik uselio,
iskopali su njezine ostatke.
Ali...
Nakon što su više
puta čuli čudne zvuke,
dao je ovo zatvoriti.
Tako je. Nitko
nije otvarao ova vrata
od tog vremena.
U redu.
Pođite za mnom.
Držite se dalje od vrata.
Oprostite, Sir Aldridge.
Moram izaći odavde!
Garrett, idiote.
Ne.
Ne. Ne. Ne.
Ne! Ne! Ne!
ISTJERIVAČI DUHOVA
KNJIŽNICA SVEUČILIŠTA COLUMBIA
Daniel. Teresa.
Dr. Roberts. Roberte, zdravo.
Erin, dušo. Bok.
-Zdravo, Phile.
Dobro jutro, Jack.
-Bok.
Jesi li čuo vijesti?
-Reci.
Danas držim predavanje
u velikoj dvorani.
Dušo, to je divno.
-Znam.
Ovo ćeš odjenuti?
-Što?
Želim da upoznaš nekoga.
Phyllis, predstavljam ti Erin Gilbert.
Bavi se fizikom teoretskih čestica.
Velika sam obožavateljica.
Čast mi je upoznati vas.
Phyllis je gost predavač
na Danielsovoj astrofizici i kozmologiji.
Erin je upravo saznala
da će objaviti njezin rad.
Da, jako sam ponosna.
Ja više ne dopuštam svom labosu
da šalje radove časopisima.
Mislim da časopisi petljaju s procesom
i na kraju štete znanstvenom istraživanju.
Da. Kao kad znanstvenike obuzmu
one glupe nagrade.
Znate...
-Nagrade su iznimno važne.
Ma hoću reći da bi bilo glupo
ne težiti nagradama,
jer tu leži prava znanost.
Nažalost, to je jedini način
da se privuče pažnja prema dobroj znanosti.
Izvrsna poanta.
Dobro. Trebala bih poći.
Bok, Simone.
Pa, idem održati predavanje
u velikoj dvorani.
Dobro je da je velika,
jer imam mnogo velikih ideja za podijeliti.
Sretno na reviziji profesure.
Učini me ponosnim.
Držim fige.
Ne da to išta znači, jer ne znači.
Uopće se ne slažem.
Dokazano je da praznovjerje
može imati iznimne pogodnosti.
Točno. Griješim u vezi svega.
Dobro. Pokušat ću otići odavde,
a da ne stanem na ove pukotine.
Ne želim da me mama zove...
Kad promijene smjer, morate...
Znači, poznaješ je?
Ding dong.
Da.
Sean, sjajno pitanje.
Vidite iz mojih proračuna
da ćemo uskoro
moći spojiti relativnost i kvantnu teoriju.
Predavanje u velikoj
dvorani. Važan dan.
Velika dvorana. Velika.
Velika dvorana.
Moramo razgovarati
o nečemu što ste napisali.
Da, žao mi je.
Koji časopis?
U vašoj knjizi.
Knjiga.
Žalim, ne znam na što mislite.
Ispričavam se, studenti dolaze.
Erin Gilbert, zar ne?
Koautorica Duhova iz prošlosti,
studija paranormalnog?
Tražite drugu Erin Gilbert.
U redu, ali... Ovo doista izgleda poput vas.
Što? Ne.
Da, to sam ja.
Gledajte, to je bilo davno.
Bila je to šala
među prijateljima,
žao mi je.
Šala od 460 stranica?
Prva je rečenica: Ovo nije šala.
Što želite?
Ja sam Ed Mulgrave.
Povjesničar u vili Aldridge
i vjerujem da je opsjednuta.
Dođite pogledati ako možete.
Zvao sam policiju,
ali zvučim kao luđak.
Žao mi je. Ta knjiga je besmislica.
Ne znam odakle vam.
Mislila sam da sam sve spalila.
Na Amazonu je.
Tvrdi uvez i e-knjiga.
Što?
-Postoji i na kaseti.
Samo, ja znam čitati.
Ma nemojte?
Ne!
Ne, ne, ne. Abby, ubit ću te!
DUHOVI SU STVARNI
Erin.
Bok, dr. Filmore.
Konačna revizija vašeg
položaja je u četvrtak.
Sjajno.
Ali vidio sam da imate
pismo preporuke
od dr. Branuma s Princetona.
Njihov znanstveni odjel
doista nije što je bio.
Ja bih razmislio o
preporuci prestižnijeg koledža.
Prestižnijeg od Princetona?
Da.
Mislim da ste vi
dobitak za modernu fiziku,
ali ne bih volio da sve to odbacite.
Neću to odbaciti, gospodine.
I primit ću se tog pisma.
Da. Princeton.
Bolje reći da iz Prince-ipa neću ići tamo.
A glede vaše odjeće...
Da?
Preseksi za sveučilište?
Nema veze.
Ne, ne, ne, što je?
-Nema veze!
Abby.
Obećala si da nećeš.
Abigail i dalje strastveno
proučava paranormalno
na institutu za znanost
Kenneth P. Higgins.
ZNANSTVENI INSTITUT HIGGINS
Daj, F7!
STUDIJ PARANORMALNOG
NE PIŠITE GLUPOSTI NA OVA VRATA
DUHOVI IZ NAŠE PROŠLOSTI
Ima li koga?
Dugo čekam.
Davno je bilo, zar ne?
Nadam se da ste donijeli
više od jednog wontona.
Molim?
Vidi, vidi.
Erin.
Abby.
Bennie.
Da, znam tko si. Mogu li samo...
Mogu li dobiti svoj ručak
koji čekam više od jedan sat?
Znaš da sada rade manje slušalice?
To je napredak znanosti.
Hvala na pitanju.
Vjerojatno gledaš budućnost.
Izvoli.
Isprati gđicu Gilbert do vrata.
Ista vrata kroz koja smo ušli.
Znam. To je izraz.
-Nije tako teško.
Ne, dobro sam.
-Nemoj.
Pokušao sam.
-Loše.
Stavila si našu knjigu online
bez mog dopuštenja.
Ne trebam dopuštenje.
Dakako da trebaš.
Moje ime je na njoj.
Ne. Apsolutno ne.
Ta knjiga je novi
izvor prihoda za mene.
I na 1/10 sam da
dobijem novi mini-hladnjak.
Nude mi stalno mjesto.
O, stalno mjesto!
Ako kolege na Columbiji
googlaju moje ime,
to je prvo što se pojavi.
Zajedno s emojiem duha koji pleše!
Ta knjiga je bila naše dijete.
A ti si napustila dijete
dok nije naučilo letjeti.
Knjige ne mogu letjeti.
A ni djeca, pa...
Nemaš pojma. Znaš što?
Da ja imam dijete koje može letjeti,
ne bih govorila novinarima.
Da imam leteće dijete,
začepila bih ovo, a i ti bi.
Ništa u toj knjizi nema
eksperimentalnu podlogu.
A ja ispadam luda.
Bože! Šališ se?
-Što?
Dobila sam jedan wonton.
Puna posuda juhe
i jedan puknuti wonton.
Vidi, samo pluta.
Žao mi je što imaš krizu juhe.
Nema ni mesa. Samo mrkva.
Abby, molim te.
Da.
-Abby!
Opet jedan wonton.
Ubijaš me!
Skinut ću grudnjak za Bennieja
ako mi donese još tri wontona.
Kunem se Bogom.
Nosiš veliku napetost na svojim ramenima.
Molim? Tko si ti?
Holtzmann. Djevica.
Skijašica. Puna glutena.
Totalno je mrak upoznati te.
Ne preblizu njoj, Holtzmannice.
Tražit će da napišeš knjigu
i uništiti ti snove.
Ona radi ovdje sa mnom.
Sjajna je inženjerka
i veoma odana.
Ona te ne bi napustila.
Shvaćam.
I specijalizira
eksperimentalnu fiziku čestica.
Skoro su je uzeli u CERN.
-Impresivno.
Što se dogodilo?
Incident u labosu.
-Ali tip će se probuditi.
Probudio se jučer.
-Sjajno.
Onda je zavrištao
i pao natrag u komu.
Sigurno ga je to vrištanje iscrpilo.
Hoćemo li se vratiti našoj diskusiji?
Ajme, to zvuči zabavno,
ali morat ću odbiti.
Ona i ja jako smo zauzete ovdje.
Našom teorijom iz knjige.
Doista?
-Da.
Blizu smo šupljeg lasera
za povratnu vučnu zraku.
Doista blizu.
Radiš na povratnoj zraci?
Abby, daj joj da posluša EGF.
Koji EGF?
-Ne, nema toga.
EGF je elektro...
-Elektronički glasovni fenomen.
Znam što je.
I nikad nije dokazan.
Nije? Nema nijednog...
Znaš što? Dođi.
Odjeneš kostim i drska si.
Nedavno smo provele osam noći
u hotelu Chelsea.
Ništa nismo snimile.
Tako smo mislile.
A poslije u labosu
slušajući snimke...
Baš si me nasadila.
Teško dovučemo ljude ovamo.
Ali nikad...
-Odmah mu je prišla.
Nitko nikad nije stavio
lice blizu stroja.
Cool šala. Komično. I odurno.
Manje ili više ako kažem
da je došlo od sprijeda?
Ma nisi...
-Mogu i uživo ako želiš.
Što slijedi? Gaće u tur?
Ne, obje mislimo da imaš
dovoljno toga u guzici.
Jesmo te!
Očekivala sam odrasli razgovor,
ali to ne ide.
Erin, ako više ne vjeruješ u ovo,
zašto si tražila knjigu?
Čovjek mi je došao na posao,
kaže da mu je zgrada opsjednuta.
Koja zgrada?
Vila Aldridge.
To je očito šala.
Što radiš?
Vidiš, ovo je baš...
Hoćeš tražiti duhove?
-Da.
Razlaz!
Čekaj, ideš?
-Imam pribor.
Abby! Molim te! Knjiga.
Hajde. Idemo!
Ne idem s vama.
O, ne, šališ se?
Nisi bila ni pozvana!
Izađi iz labosa
da mogu zaključati.
Rekla si idemo, pa...
Samo zatvori vrata
iza sebe, zaključat će se.
Abby, čekaj.
Hej! Taksi!
Hej!
Abby, daj!
Abby, makni knjigu. Molim te.
U redu,
ali moraš nas upoznati
s tipom iz vile Aldridge.
Da, volio bi to.
Onda ću razmisliti
o skidanju knjige
dok ne dobiješ glupo stalno mjesto
na glupom koledžu.
Apsolutno! Hoću! Da, svakako!
Možeš?
MUZEJ VILE ALDRIDGE
Oprostite!
Nismo otvoreni.
Mogu pomoći?
-Da. Bok.
Tražimo Eda Mulgravea.
Htjela sam da upozna ove ljude.
-Bok.
Posjetio me jutros.
Ed Mulgrave?
-Da.
Ali Ed Mulgrave je umro prije 15 g.
To! Super!
-Što?
Mrtav 15 godina.
Ed je duh. Znala sam!
Vidjela sam ga danas...
Pa tko je ovo?
Edov sin. Ed mlađi.
Na njega sam i mislila.
Bok, juniore. Kad je
paranormalno biće zadnje viđeno?
I da ga moraš ocijeniti,
recimo između T1 i T5...
Garrett ga je vidio u utorak i
mislim da se od toga uneredio.
Isuse.
-Opa. Uneređenje.
Rekla bih da je to T3.
T4 ako se ukakao.
Ako nisi jeo nešto čudno.
Onda nije bio duh.
Teško je to otkriti poslije.
Nisam se uneredio.
Jest. Zvao me plačući i rekao,
Gaće su mi propale.
Jesi li sačuvao uzorak uneređenja?
Uzorak?
Želim to odnijeti u labos.
Pa, upoznala sam vas.
Da, hvala.
Da nas odvedete preko ulice?
Moram ući, postaviti sve.
Hajdemo u obilazak.
Umrijet ćete ondje unutra.
Vila Aldridge, prvi
pokušaj. I snimamo.
Provjera postavki. Dobre smo.
Što je to? Izgleda
kao stroj za šećernu vunu.
To je PKE metar.
Ako je ovdje duh,
ova bebica će ga pronaći.
Radi li?
Da, radi.
Samo nije bio
dovoljno blizu bića da bi radio.
Čudno očitanje ovdje.
Gospođo, možete reći gdje ste
nabavili najmanju leptirku?
-Došla je s bluzom.
Netko doista ne želi
da prođemo kroz ta vrata.
Kako je cijeli dan
hodati u tim cipelama?
Nije zabavno.
U redu.
Holtzmannice, vidi.
-Čekaj malo.
U redu. Dobra fora.
Snimaš to?
Jako smiješno.
Vama je sve šala?
Samo tvoja mama.
Zapravo ne.
Cijenim tvoju mamu.
Vi ste stavile tu ljigu na pod.
Otvorile vrata podruma.
Želite da pošizim.
Nismo otvorile podr...
Podrum je otvoren.
Ja ga nisam otvorila. Ti?
-Nisam.
Vjerojatno je Ed.
I tip koji se nije usrao.
Gle ondje.
Nisam znala da to radi.
Uši su mi...
-I moje.
Ovo je doista...
AP-xH pomak! To!
Sigurno.
-Ljudi?
Mislim da nismo same.
Mas pater!
Daj mi kameru. Hvala.
U redu.
Kako sad možeš jesti?
Vidite što i ja vidim?
Dobri Bože!
Prikaza 4. klase!
Očit ljudski oblik!
Ovo se ne događa.
O, događa se.
To je najljepše što sam vidjela.
Pokušat ću razgovarati.
Oprezno, možda je zla.
Samo pazi da snimaš.
Da, sve snimam.
Budi oprezna.
Mislim da želi
komunicirati s nama.
Znala sam, znala sam.
U redu je. Doima se miroljubivo.
Zdravo.
Mislim da si divna.
Zdravo. Bok.
Ja sam Erin Gilbert.
Doktorica fizike...
To!
-O, Bože!
Bježi! Dođite!
Požurite se!
-Trčite!
Snimi je!
-Kamo je otišla?
Kamo je otišla?
-Onamo!
Što se dogodilo?
Abby, što se dogodilo?
Reći ću ti što.
Vidjele smo duha.
Vidjele smo duha!
-Da!
Vidjele smo duha! O, Bože!
Vidjele smo duha.
Vidjele smo duha!
Imale smo pravo. Nismo lude.
Duhovi su stvarni.
Vjerujem u duhove
jer sam ga baš vidjela! Stva...
Tko je to?
Dr. Bronstein vidio je na Redditu.
Reblogirano sa stanice
Novosti o duhovima.
Nisam čuo za tu publikaciju.
Valjda shvaćate kad
nudimo stalno mjesto...
O, prihvaćam ga!
Oni kojima to nudimo
predstavljaju ovu instituciju.
Ali ova institucija ne bavi se ovime.
Dr. Gibbons. Zdravo.
Selim radi plijesni u uredu.
Nemojte nikome reći.
Ne želim stvarati paniku.
Klinci, pozdrav.
Nisam otpuštena.
lako imam biljku u kutiji.
Margaret, bok.
Samo idem prozračiti biljku.
Volim je nositi u ovoj kutiji
s osobnim stvarima.
Phile. Phile. Bok. Phile...
Ako se okreneš, vidjet ćeš me.
Iza tebe sam.
Da. Gleda tu kartu.
Ni ja je nisam shvatila.
Nazovi me kad je shvatiš.
Ja nisam uspjela.
Samantha. Bok. Kako si?
Šezdeset. Sedamdeset.
Ponekad sve stvari iz ureda
stavim u kutiju
i vježbam, koristim je
umjesto utega. Osamdeset.
Nadam se da ste sretne.
Zbog snimke koju ste objavile
dobila sam otkaz.
Otkaz!
Ne! Bože! Umrijet ćemo.
-Pretvorit ćemo se u prah.
Što?
-Spusti to. Oprezno.
Spusti... Spusti to... Bože.
-Otkaz!
Poslije godina...
Godina napornog rada.
I uvlačenja.
Bože, uvlačila sam
se u toliko guzica!
Žao nam je što si ostala bez posla.
Ali tu nekako
postoji i dobra strana.
Mislim, vidjele smo pravog duha.
I bila je prekrasna.
Dok nije iščašila čeljust
i ispovraćala te.
To je ušlo svuda, u svaki otvor.
Ali moram reći da je i to
bilo spektakularno lijepo.
Osjetila sam jak izboj
ionizacije. Nanjušila sam ga.
Transmogrifikacija torza
s tjelesnom agresijom.
Koliko je to često?
Žele da šutimo o tome?
Nećemo šutjeti o tome.
I nismo same.
Imamo više od 100 komentara.
I ne sve od luđaka.
Dođi da ti pokažem.
Pročitaj.
Neće kuje loviti duhove.
Ne. Ne. U redu.
Onaj ispod.
Žena opisuje opsjednutost
3. klase u svojoj kući.
Ne može se odseliti.
Ni zvati policiju.
Ni prijatelje. Koga će zvati?
Skakače duhova!
Stupili su u kontakt
s duhom Bigfoota.
Bože! Ti lažnjaci!
Znate što?
Oni su razlog zašto si otpuštena.
Zbog takvih stvari ne
možemo raditi pravi posao.
Ovo ne može biti najbolja opcija.
Na pragu smo pravog otkrića.
Za razliku od Columbije,
ovaj institut je 100% iza nas.
Doista?
Erin, o ovome smo sanjale
otkad smo bile djevojčice.
Ako nam se pridružiš,
znam da će biti nabrijani.
Samo moramo otići
gore tražiti još novca.
Iskreno, nisam znao
da vaš odjel još postoji.
Što?
Duhovi? Ne dam da 12-godišnja
reputacija ove divne ustanove
bude ukaljana s vaše strane!
Iznenada imate vrhunsku
reputaciju koju štitite?
Dekan si jer je
prošli završio u zatvoru.
Kažeš da nisam kvalificiran?
Pišeš znanost s Y!
Najgore je što ti
ne znaš da je to pogrešno.
Ovo je obrazovna institucija!
Ako želite proučavati duhove,
činite to negdje drugdje.
Jer ja imam dvije riječi za vas.
Da pogađam. Marš van?
Ne, reći će popušite mi.
-Neće.
Popušite mi.
Imala si pravo.
Ajme.
Mislim da je to duh.
O, ne, nije, samo je ptica.
Bok. Ondje su vrata. 'Đenja!
Čujete li ovo? Da pojačam.
O, Bože!
Jako nezrelo ponašanje.
Uhvatio sam je.
Samo manji nazadak.
Znate što?
Mislim da možemo ovo.
Postati prve koje su
dokazale paranormalno.
Samo moramo pronaći biće,
uhvatiti ga i dovesti u
kontrolirano okruženje. To je sve!
Takvu Erin pamtim!
Dobro došla natrag!
Hvala.
Lijepo.
Nosimo opremu odavde.
Htjet će da je vratimo.
Nije tvoja?
Sve je ukradeno!
To bezvrijedno
smeće pripada školi!
Raštrkajte se!
Trk, raštrkajte se!
Postaja Seward
Dobro jutro.
Kako ste? Imate pokaz?
Guba jakna. I ja imam takvu.
Zapravo, vesta je. Pogriješila sam.
Ugodan vam dan, u redu?
Opa! Hej! Kako ste?
Uvijek će te ignorirati.
Pokretni su otpad, brinu ih
samo njihove trivijalne stvari.
U redu.
Kad počne Četvrta kataklizma,
radnici poput tebe
bit će među posljednjima
odvedeni u klaonicu.
Iskoristi dodatno vrijeme.
Ti si baš...
Čista radost, zar ne?
Ugodan ti dan s tvojim ludilom.
Kojim li vlakom on ide?
Ide na tračnice?
O, čovječe!
Ako trebaš zahod,
imaš jako lijep gore u Starbucksu.
Hej, hej!
Ne smiješ biti dolje.
Samo podzemna...
Opa!
Tako ti slatkog pakla!
Izvrsno.
Ja sam u redu, frajeru.
Zaboravi ovo!
Vila Aldridge?
Obavljeno.
Postaja podzemne Seward?
Sjajno, Rowane.
Ali još mnogo toga treba obaviti.
Cijeli život te maltretiraju.
Sad ćeš ti biti zlostavljač.
Vjeruj u svoje sposobnosti
i svemir će se
povijati tvojoj volji.
Hej, čudače!
Začepljen zahod u 1843.
Gadno je, biblijski. Na posao!
Apsolutno.
Ništa me neće više usrećiti.
Kako god, čudače. Samo obavi to.
I svemir će se
povijati tvojoj volji.
Nabij linije.
Stvori vorteks.
Probij barijeru.
Našla sam fantastično
mjesto za vaš posao.
Više istraživački labos.
Što mislite?
-To je to?
Pogledajmo naš novi dom.
Bože!
Kako visoko!
-Vidi prostor!
I visinu od stropa do poda!
Pogledaj ovo. Gledaj.
Savršeno.
Brdo prostora!
-Šipka za striptiz!
Uzimamo.
-Sjajno.
21.000 na mjesec.
-Jebi se.
Molim?
-Oprosti. Toliko je na mjesec?
Da.
-Tko toliko ima?
Tražite mjesto
za istraživanje nepoznatog.
Istražimo nešto jeftinije.
Smeta li vam miris kineske hrane?
ZHUOVA HONKONŠKA HRANA
Uselila sam se iznad tebe
i još mi ne možeš pomoći.
Kako ti treba jedan sat
da se popneš jedan kat?
Bolesna koljena.
Znaš što?
Što je ovo?
Slatko-kisela juha od kozica.
Izgleda kao voda od
pranja posuđa i kozica...
Mislim da je ovo, nadam se...
Da je to vodeni kesten.
Plešemo? U redu.
No budimo sigurne.
Holtz.
Holtz, Holtzmann.
Vatra.
Prema vatri.
Hvala.
Mrzim upasti kao DeBarge.
To je bio DeBarge?
Mislila sam da je Devo.
-Dignula sam web-stranicu.
Podijelila sam letke
po gradu kako bismo dobile...
Malo posla.
Ako vidite nešto
recite nešto.
Pamtljivo.
-Dobro je.
To može biti
antiteroristički slogan.
Bože. Jest, zar ne?
Jest. Žao mi je.
Sad znamo zašto ljudi
zovu zbog sumnjivih torbi.
Prokletstvo.
Sviđa mi se zeleni papir.
-Hvala.
Došao sam zbog posla recepcionara.
Bok.
-Bok.
To je veliki stari robot?
Što?
Posao recepcionara, iz novina.
Primljen si.
U redu... Bože, sva si znojna.
Mislim da sam smislila.
Ako je nešto čudno u sus...
Kevin. Zar ne?
-Kevin.
Abby. Čuli smo se.
Jesmo.
-Zdravo. U redu.
Kevin. To je muževno ime.
Ja sam Erin.
Sa "E".
Za sve što poželiš.
U redu, vjerojatno trebamo...
Trebamo početi. Erin?
Želiš li nam se pridružiti?
-Želim.
Erin.
-Imam pitanja.
U redu.
Evo, samo da uzmem bilješke.
Prvo želim reći...
Trebamo početi
veoma važnim pitanjem
koje postavljamo svim
koji se prijave.
Znaš, kao viđaš li koga?
Viđam li koga?
-Da.
Samo zbog posla.
-Zbog posla.
Vidim vas tri.
Ispred sebe.
Zaboravi da je pitala, jer
da jest, bilo bi nezakonito, pa...
Zaboravljeno.
Dobro.
Ne, zaboravio sam.
Ne znam što si pitala.
Evo ga.
Jillian Holtzmann, Radio Times.
Što si radio cijelog života?
Sjajno pitanje.
Pa... Mnogo raznih poslova.
Bavio sam se glumom.
Samo ću... Na brzinu.
Zašto nemaš stakla?
O, da. Zaprljaju se pa sam ih izvadio.
Ne moram ih čistiti.
Moram to imati na umu.
Mogu li katkad dovesti
Momačka na posao?
Ima problem s tjeskobom.
Znaš, rado bih dopustila
da mačka ovdje živi s tobom,
ali jako sam alergična na mačke.
Nemam mačku.
On je pas.
Ime mu je Momačka.
Pas ti se zove moja mačka?
Ne. Momačka.
Pas ti se zove Mo, prezime Mačak.
Puno ime mu je Moj Mačak.
Nisam alergična na pse, pa...
U redu je, živi s mojom mamom.
Onda smo sve sredili.
Jedno riješeno. Nema mačke.
Ali znaš što? Skočimo naprijed.
Kevin dizajnira web-stranice.
Zamolila sam ga da predloži
nekoliko logotipa za nas.
Želite vidjeti?
-Sada.
Izvadi to.
Ti si tužba na čekanju.
Evo.
U redu.
Što mislite o ovome?
Da...
Vidiš kako bismo mogle
ispasti loše, zar ne?
Sise vam se ne sviđaju?
Mogu napraviti veće.
Ne, vidim ih.
Duhove sise mi je bio
nadimak u srednjoj školi.
Ma da?
Znaš što mislim?
Nije bitan rezultat.
Nego put do njega.
Što kažete na... Ovo?
Mislim da to već postoji.
Što? 711?
To je 7/11.
Istina. Imam drugu opciju.
Molim te.
-Ovo.
Jedna od omiljenih.
Mislim da si pogriješio.
To nije za nas.
O, ne, to je za vas.
Mislio sam da lebdeći hot-dog
implicira da ga duh drži.
Rad ti je više mozgovan negoli
sam očekivala.
Imam mnogo pitanja u vezi toga.
Prvo, zašto hot dog?
Volim ih.
Obje prehrambene skupine u jednoj.
Psi i peciva.
Ovi su sjajni. Samo...
Raspravit ćemo sve
pa stani malo ondje.
Moramo se dogovoriti.
Na trenutak.
Hvala.
Samo idi onamo.
Nemoj slušati.
Neću.
O, pokrio je oči.
Koliko god bih htjela
da je ovdje za gledanje...
Što?
Nije ti privlačan?
Kevin?
Bože, ne. Jadnik.
Jednostavno ne znam.
Daj, Erin.
Trebamo pomoć ovdje.
Ne možemo same nositi opremu.
Znam, telefoni ne
zvone kao ludi, ali hoće.
Akvarij je podmornica za ribe.
Pričekajmo da vidimo
kako će proći dan.
Razgovaraj s drugima i uzmi
onog tko je
najkvalificiraniji. Može?
Nema drugih. Jedini se javio.
Sjajno.
Bože, glasno, zar ne?
Glasno je.
-Glasno.
Kevine.
Dobio si posao.
Dobro došao u ekipu.
-Cool.
Mogu donijeti kovčege?
Da. Svakako.
Pogledaj ga.
Gospođo?
Ako čekate hranu za van,
trebate čekati dolje.
Časopis je bio tu, mislila
sam da je vaša čekaonica.
Zabavna činjenica o ovome mjestu.
Zgrada je sagrađena na istome mjestu
gdje je bila prva kineska
kockarnica u New Yorku.
Jeste li to znale?
To je kao slučajnost.
Također...
Naganjao me duh.
Što?
Iznad nas bio je stari zatvor.
Prvo mjesto u New Yorku
gdje su ljude ubijali strujom.
Trajalo je tako dugo
pa su ih strijeljali
jer troše previše struje.
Zato sam znala da
je ovdje nešto čudno.
Vidjele ste to?
Da.
-Vidjeli ste?
Nisam bila ja.
-Jako sam vidjela.
Čekaj. Hej?
Ozbiljno? Stvarno?
Daj, čovječe.
Nisam li ti rekla?
Sve je vrijeme dolje?
Misli da mu je ovo atelje.
Ne, moj studio je SoHo.
Ovo je više galerija.
Zdravo.
Jesi li vidio u blizini
polu-usidreno biće 4. klase?
Govoriš o brodu?
Znaš li ti engleski?
Jasna sam i određena.
-Pusti mene.
Bok. Jesi li vidio duha ovdje dolje?
To je jasnije.
Da, vidio sam duha.
I ti?!
-O, da.
Možeš li nam ga opisati?
Hvala.
-Daj, čovječe!
Molim te.
-Ne, ne!
Ne smijem. To mi je posao!
Otpustit će me.
Ovo jako pomaže.
-Meni ne.
Pogledaj me. Prestani.
Prestani bojiti.
Žao mi je.
Ne volim to na zidu.
-Ne želiš to?
Neću duha na zidu.
-Nema duha.
Pusti da to sredim.
Bez duhova, u redu?
Vuci guzicu odavde.
Bok, Patty. Volim te.
Kvragu! Ovo nije umjetnost!
A vi ga potičete.
Dođite.
Jesam li na cracku
ili je ovo dobar logo?
Ekipo, ne mogu sama.
Oprema je neispitana i nestabilna.
Moje dame, imamo malo vremena
do sljedećeg vlaka. Doista.
I ne diraj treću tračnicu, osim
ako ti guzica ne podnosi 750 volti.
Ma daj!
-Znaš što?
Trebala sam vam dati
kombinezone. Ovdje je prljavo.
Inače ne razmišljaš o
količini smrada urina.
Tako će biti.
Neće biti svježije.
Ajme meni. U redu.
Svakako ima nečega ovdje.
Je li to spaljeno?
Vidjela sam čudno iskrenje.
Što je bilo?
Da znam, ne bih
rekla čudno iskrenje.
Lajava si. To mi se sviđa.
Izgleda kao posljedica fizije.
Što? Ovdje dolje?
Osim što imaš pravo.
Njušim i električni izboj
i izotopsko raspadanje.
Kako... Holtzmannice?
Da.
-Dođi. Trebam tvoj nos.
Jesam li luda?
Ženske,
dok se vi mazite s tim smećem,
ostala nam je samo koja minuta.
Vidiš to?
Oči.
Nije vrijeme da se
zafrkavaš sa svakim...
O, šlag i šećer!
Patty, možeš malo
osvijetliti subjekt?
Da, mogu to osvijetliti.
O, čovječe.
Ovo sve više uznemiruje.
Tip kojeg sam vidjela?
Kažem vam, to je on!
Još jedan 4. klase.
Više je ioniziran od
onog u vili Aldridge.
Odakle dolaze ti duhovi?
Moram ovo snimiti.
Holtzmannice?
Daj nam struje. Ovog
ljepotana vodimo u labos.
Nedorađeno je.
Rano. Moram biti iskrena.
Samo da uključim ovo ovdje.
Erin, dođi.
-Da dokumentiram ovo.
Primi. To će ispaliti
protonsku zraku u duha.
Kad god kažem raspali, učini to.
Zašto rukujem netestiranim atomskim
laserom? -Imaš najduže ruke.
Požurite se.
Bože, zaboravila sam najvažnije.
Da. Oprosti.
Ovo je uzemljenje
da ne umreš odmah.
Znaš svoju razinu željeza?
Nema veze.
Radile ste već ovo, zar ne?
Erin, na moj znak.
Uperi cijev u njega.
Priprema, ciljaj, pali!
Ovo baš nije nešto.
Mogu dobiti još snage?
I ponovno, pali!
Ovo ne radi!
Može li zraka biti jača?
Trenutačno ne.
Vlak! Moramo se maknuti!
Pokušaj ga namamiti na peron.
Zgrabi je!
Hajde!
-Brže, brže!
Idemo, brzo.
Požurite se!
To je ekspres! Ne staje!
Dolazi! Digni je!
O, Bože! Ogrlica!
Čini se da on ide u Queens.
Bit će treća
najstrašnija stvar u vlaku.
Jesi li vidjela to?
O, ništa ne vidiš.
Taj energetski izboj
doista ga je držao.
Trebamo više snage. I veću
mobilnost. Znam što moram.
Gotovo sam poginula.
Znam. Bilo je super.
-Bilo je super.
Svi misle da je video
lažan. Vidi komentare.
Moramo dovesti duha u
labos i sve dokumentirati.
Stvarno je.
Moramo to moći dokazati.
Hoćemo. I nemoj to čitati.
Ne trebaš slušati što luđaci pišu,
usred noći, online.
Lažna oprema? Znaš što?
Nađi se sa mnom,
bilo gdje, bilo kad.
Ne, ne, imaš pravo.
Tvoja kava, Abby.
-Hvala.
Ovaj put si stavio šećer?
Mrzim kavu.
Da, ima šećera.
-Ima šećera.
Ja ću to uzeti.
Da ne propadne šalica kave.
Možemo se pretvarati
da se to nije dogodilo?
U redu, što misliš?
Znaš što?
Ne mogu to gledati.
Nisam sigurna. Mnogo je komadića.
No nijedan ne bi
smio biti u podzemnoj.
Kao da je dio
minijaturnog ciklotrona.
Rabili su leguru kroma za trup.
Ja bih aluminij. Ali ja sam luda.
Što je ono čudno tip
rekao ženi iz podzemne?
Znam o čemu govoriš.
Četvrta kataklizma, da.
Bok.
-Četvrta kataklizma.
Što će smisliti,
snimiti petu s Rockom u glavnoj ulozi?
Ekipo, imate posjet.
Došla vas je vidjeti.
U separeu broj jedan.
S naušnicama.
Da.
-Da. Sad je vidimo.
Hvala.
-Nema frke.
Pridružujem se klubu.
Pa to nije baš... Oprosti.
Kevin! Možeš se javiti na telefon?
Možeš se javiti na telefon?
Ne mogu. U akvariju je.
Na onaj na stolu
koji zvoni. Taj. -A, taj!
Kako se ovo zove?
Izvođači metafizičkih istraživanja.
Shvatio.
Usporite.
Prekinuli su?
Ne, nije me zanimao taj razgovor.
Kevine, trebam da se
više potrudiš. U redu?
Hoću ako ponovno nazovu.
Sad moram ići.
U turniru sam skrivača
i u polufinalu smo.
Kevine...
Pokupi sve one kovčege.
Ozlijedio si lice?
Vi ste unajmile tog velikog tupana?
Bok!
Ja imam rođaka Mookieja.
Upola je manje glup
i radi za bečke kobasice.
Ovo nije baš klub.
Znanstveno-istraživačka grupa je.
Jasno mi je, no da vam nešto kažem.
Čitam mnogo ne-fikcije.
A vi znate mnogo o znanosti.
No ja poznajem New York.
Čujte ovo.
Mogu posuditi auto od ujaka
i nećete morati tegliti
tu tešku opremu.
Ekipo, moramo nabaviti auto.
Hajde, dušo. Trebate Patty.
Nosim povlastice. Trebate me.
Ne glumite da ne trebate.
Upala si.
Ti dobiješ auto, i ti, i ti!
Nisi rekla da je to pogrebno vozilo.
Oprosti. Ujak mi ima
pogrebno poduzeće, ne Rent-a-car.
Nadam se da si provjerila
da straga nema tijela.
Ne bih rekla. Doista ne znam.
Nisi provjerila?
Žurila sam se. Provjerila sam
ima li goriva, to je važnije.
Tijelo je tu?
Neka Holtzmannica provjeri. Voli to.
Da, znam sedam načina
za iskoristiti truplo danas.
Ne.
Moramo vratiti tijelo ako je ondje.
U redu.
Ne radi to.
Ispričavam se. Domaru.
-Gđo Ponner.
Kako vam mogu pomoći?
Za početak, hoćete li mi
za ime Boga reći što je ovo?
Gđo Ponner, to samo malo curi
iz klima uređaja.
Mislim da mi je došlo na kožu
i dobila sam osip.
Izgleda li u redu?
Gđo Ponner, htio sam reći ne.
Ali da, bojim se da ima malo crvenila
unutra.
Je li jako gadno?
-Ne.
Naravno da nije, gđo Ponner.
Ali uvjeravam vas,
tko god da je odgovoran za ovo
bit će bičevan i ostavljen
da umre na ulici poput svinje.
Nisam to tražila.
-U tom slučaju, poslat ću vam neku kremu.
Znam da su svi nemirni,
ali moramo biti strpljivi.
Kome je bilo smiješno
staviti Earla na leđa one starice?
Gosti se počinju buniti.
Ne želimo ništa kvariti
prije velikog nastupa.
Vidimo se ubrzo.
Vrlo brzo.
Prema rezultatima
testa u podzemnoj...
Kad si gotovo poginula?
Sjećam se.
Dodala sam pojačivač
od mikroradiofrekventnih kvadripola
da ubrzam čestice prije
ulaska u DLA uređaj.
Prenosiv, za fleksibilnost.
Povratna psihokinetička energija
i Holtzyna šuplja zraka.
I voila!
Duh je unutra.
Pljusni me.
-U redu,
dobit ćeš pljusku...
Ovo je uzbudljiv trenutak.
Impresionirana sam, Holtzmannice.
Abby, to ti je udobno?
Teže je od očekivanog.
I sigurna sam
da mi zbija kralješnicu.
Moraš se čvrsto postaviti.
Svini koljena da
ublažiš povratni udar.
U redu. Uključujem stroj.
Čovječe, dojmljivo prede.
U redu, onaj mali seronja je cilj.
Dobro.
Samo stavi palac na crveni okidač.
I raspali.
U redu.
Krećemo!
Nije dovoljno svinula koljena?
Divno oponaša balon
koji se ispuhava.
Pustimo je dok joj ne nestane struje.
Vrtim se u spirali!
Promijenit ću nešto.
Kao borba s aligatorom!
FESTIVAL ROCK OSVETA
OZZY OSBOURNE
DVORANA STONEBROOK
FESTIVAL ROCK OSVETA!
ROKAJTE S METALOM
Radujem se ovom metal koncertu.
Bok.
Ozzy je zakon!
To!
Pa...
Svakako je zakon.
Ovaj svijet ne može se
dovoljno brzo očistiti.
Bok.
Uživaj u nastupu.
Rock and roll.
Kako ste se vas dvije upoznale?
Abby je došla u moju srednju.
Naprijed Karate Mace!
Pričale smo o duhovima
i odmah smo se povezale.
Ostali su se opijali
i odlazili na tulume.
Nama je to bilo glupo.
I nisu nas zvali na tulume.
Znate čega sam se sjetila...
Neću vam reći.
Samo ću vam pokazati. Vidjet ćete.
Kako ste se počele baviti
duhovima? Jedna ga je vidjela?
Da, ja.
Doista?
Kad sam imala 8 godina,
susjeda, opaka starica, umrla je.
I te noći...
Probudila sam se
i vidjela je podno svog kreveta.
Samo je zurila u mene.
I tako svake noći gotovo godinu dana.
Što?
Rekla sam roditeljima
i nisu mi vjerovali.
Još mi ne vjeruju.
Godinama sam išla psihiću
i djeca u školi su saznala.
Smijala su mi se, rugala mi se.
Zvali su me cura-duh.
Abby mi je jedina vjerovala.
Djeca su opaka.
Ali ja ti vjerujem.
Hvala.
Imam pitanja.
-Ozbiljno?
Spremna?
-O, ne.
Pronašla sam ovo u kutiji kad smo selile.
O, ne!
Da!
Da bar još imamo tu prezentaciju.
Bila je sjajna.
Da sam je bar mogla vidjeti.
Možda ti se želja ostvari, Patty.
-Nema šanse.
Čekaj, imaš je?
Kvragu, da bar to nisam poželjela.
Duhovi su stvarni!
Bože, pomozi.
Para...
-...normalno...
...je...
-...normalno.
I to je dokazana znanost.
Hvala što si to zatražila.
-Ja...
Zašto ne vidim duhove kako lete posvuda?
Barijera ih sprečava.
To je posljednja crta obrane
između svjetova živih i mrtvih.
Zaštitite barijeru! Zaštitite barijeru!
Zaštitite barijeru!
Ili će čovječanstvo skončati.
To je bilo jako dobro.
Bilo je jako dobro.
-Mi smo...
Ponosim se nama.
-Da.
Ritmično pljeskanje.
Tako sam sretna
što ste vas dvije opet zajedno.
Čovječe, bilo mi je grozno do samog kraja,
ali finale me osvojilo.
Na televiziji smo.
-Što?
Mjesne istraživačice paranormalnog
objavile su snimku navodnog duha.
Vidi se da je na snimci
nešto teško objašnjivo.
Bože! Prikazuju video! Slavne smo!
Pa se mnogo pitanja postavlja
o ljudima koji su ovo snimili.
Što mislimo o
Istjerivačima duhova?
Da ih shvate ozbiljno?
Istjerivači duhova?
To nam nije ime.
Razgovarao sam s Martinom Heissom
iz vijeća za logiku i podatke.
Slavnim raskrinkavačem paranormalnog.
Cijenjeni ste znanstveni
autoritet besprijekorne prošlosti.
Hvala, Pat. -Ako vidite nešto
znanstveno zanimljivo na snimci,
to bi dalo legitimitet Istjerivačima
duhova i svemu što rade.
Da, sve bi promijenilo.
Recite, dr. Heiss, je li ovo stvarno?
Ne, dovraga.
Sad smo mi cure-duhovi.
Osjećam tvoju bol, Erin.
Ne. Znate što?
Nabijem to.
Mi smo znanstvenice.
I Patty.
-Hvala.
Vjerujemo u rezultate
koji se mogu dokazati.
Tako je.
-Dobro zboriš.
Znate što ćemo učiniti?
Uhvatit ćemo duha.
Dovest ćemo ga...
Bože.
Uhvatit ćemo duha,
donijeti ga u labos...
Kevin?
-Da, šefice?
Možeš se javiti na
telefon koji zvoni?
Da, mogu.
Istjerivači duhova.
-Izvođači metafizičkog...
O. K. Cool. Vidimo se.
Na kojoj izgledam više kao liječnik?
Kad sviram saksofon
ili kad slušam saksofon?
Tko je bio na telefonu?!
Dvorana Stonebrook?
Onuda jurca puh.
Idem natovariti auto.
U redu, u redu!
-I ja imam nešto za nas!
Ekipo, ovo je s posla.
Službeno je.
Odjeni ovo i nećeš više biti puna sluzi.
Sjajno.
Dobro.
-Erin!
Samo trenutak.
Tko je to?
Erin!
Zdravo, Phile.
Kako to da ignoriraš
moje pozive i poruke već tjedan dana?
Ja? Ignoriram tebe?
-Da.
Samo si stajao tijekom
najvećeg poniženja u mom životu.
To joj je dečko?
Ne.
-Seksi.
Tko si ti? Tko su ovi ljudi?
Nisi mi rekla da si napisala knjigu,
a sad svi govore
da si neki ludi lovac na duhove.
Kao prvo, to je pogrešno.
Ne lovimo duhove.
Proganjamo ih.
Ubrzo ćemo zarobiti jednog.
Zatim ćemo ga proučavati
i raditi izvješća o njemu.
Da, vjerojatno seksi pleše.
Kužiš me, kao vjetar...
Mislim da mu se kukovi uopće ne miču.
Mislim da je stroj
od rebara na dolje.
Ne!
-Znam kako taj pleše.
Kako?
-Ovako...
Ne!
Kažem ti...
Sigurno se oslobodi i...
Sigurno se smrzava. Sigurno...
Ma... Ne!
Nipošto. To se ne događa.
Ukočen je. Pokazuje zube.
-Curo. Molim te.
Misli da ti radi uslugu.
Sigurno skine...
-A ti samo želiš da se makne.
Skine tu vestu
i baci se na posao.
Kad skine tu vestu,
ispod nje ima drugu.
Znaš što? Briga me
ako ljudi misle da sam luda.
Briga me što misliš i ti i svi.
Ono čime se bavimo je inovativno.
Ozbiljno je. Radimo važan posao.
Hej!
Hej! Gledajte ovu ljepotu!
Čekajte malo. Što si učinila?
Uredila sam ga.
On radi pogrebnom poduzeću!
Ne mogu ga vratiti s duhom!
To je naše znanstveno vozilo,
samo da znaš.
Idem sa svojim znanstvenim prijateljicama
raditi pravi posao.
Želim vam ugodan dan.
Erin.
-Moramo ići!
Kasnimo. Upadaj.
Ne ti, Phile.
-Erin!
Smiješno.
-Erin, moramo... Ovo nije smiješno.
Samo uđi...
Erin, uđi, molim te.
-Holtzmann, nije trenutak.
Ubijaš me. Erin.
O, zabavljamo se.
Idemo.
-Idemo.
Hoćeš...
-Oprosti. Puštam tebe.
Istjerivačice duhova?
Zapravo, izvođačice metafizičkog...
-Da, istjerivačice duhova.
U knjižnici se poha pile.
To je čudno.
Nije to rekao.
Pođite sa mnom.
Odmah. Molim vas. Sve.
Fernando je bio ovdje kad je nešto
ispuzalo iz zidnog otvora.
Čuo sam vrisak i otišao provjeriti.
Tad je ta stvar bacala Fernanda
po sobi. Mislio sam da će ga ubiti.
Vrisnuo sam.
Valjda sam ga prepao,
imam uznemirujući vrisak.
Jasno mi je.
Ako malo pronjuškate,
srest ćete ga. U redu, cure?
Znamo da je ovdje dolje.
Razdvojimo se.
Ako što vidite, javite radijom.
Prijam.
ZVIJERI KAOSA
Holtzmannice! Ovo je ozbiljno!
I slažem se. Svi se slažemo.
Osim Kathy. Ona je shvaća.
Ljudi, mislim da imam
još jedan onaj uređaj.
Mislila sam da je ovo knjiški klub.
Da ćemo slušati Stevie Nicks.
Jer moram vam reći:
Ako vidim blizance iz
Isijavanja, past ću u nesvijest.
U redu. Da.
Soba puna noćnih mora.
Ne ulazim.
Ne shvaćam kako
se upetljam u ovo.
Imala sam dobar posao.
Savršen? Ne. Dakako da ne.
Ali barem su svi bili živi.
To je bilo prije ondje?
Molim te, nemoj odgovoriti.
Rekla sam da ne odgovoriš!
U redu.
Bok.
Potpuno paranormalno
preneseno utjelovljenje!
Naše teorije o spektralnoj
opsjednutosti vrijede!
U tome je duh i ja ga želim.
Raspalimo.
Trk! Izgubit ćemo ga! Hajde!
Volim tvoju vatru!
-Čovječe!
Gore! Idemo! Hajde!
To nije moje!
Mislim da su od tih strojeva jači.
Stvar je super ionizirana.
-I super nije dobroćudna.
Glazba je grozna,
još ga više ljuti.
Svirajte nešto lagano!
Pogledajte moć nemrtvih!
Dozvali smo samog Sotonu!
Jer mi smo kraljevi sveg...
Učinimo to!
Hajde, hajde.
Ova dvorana...
To je Art Deco, idiotkinje!
Ciljajte duha!
Patty, onaj prolaz.
Ja ću onaj dalji.
Maknite se s puta.
Moramo proći.
Makac, ljudi! Moram proći ovuda!
Ako se ne maknete,
postajete dio operacije.
U redu, pazite!
Prebacite me lijevo!
Pazite s prstenjem!
U redu, znojni čudaci.
Spasit ću vas od ovoga duha.
Ne znam je li ovo bilo rasno
ili rodno, ali jako sam ljuta.
Dignite me!
-U redu, spustite me!
Dolje. Hvala.
Patty! Miruj!
Imaš nekakvo...
-U redu.
Sad mi ne moraš ništa reći.
Ne, imaš...
-Ne.
Doista trebam da mi
sada ništa ne kažeš.
Ali Patty, ti si...
Umorna sam. Samo ću otići. Može?
Ne, ne, mislim
da to nije pametno.
Odlazim.
-Daj, Patty. Patty!
I ne želim rasrditi duha.
Krećem se. Natrag u
svoju kabinu u podzemnoj.
Javite ako trebate pokaze.
Učini to, hajde.
-Jer ja sam...
Stvarno?
-Moje dame, raspalite!
Patty, miruj!
Nemojte pogoditi nešto važno.
Što?!
-Ništa!
O, sad ćeš dobiti!
Erin, zaboravila sam ti reći,
nemoj da nam se zrake prekriže.
Što? Zašto?
-To je prevelika snaga.
Izazvala bi kontrareakciju.
Zraka bi ti se odbila u tijelo
i svaki atom bi implodirao.
Što?
-Holtz, otvori zamku!
U redu.
Otvorit ću je... Na tri.
Holtzmannice!
-Spremni?
Tri.
-Dva...
Otvori!
-I jedan.
Erin, sjajno.
Abby, sjajno.
Patty, potrudi se više.
Ulazi u kutiju, nestaško!
Hajde, imamo te!
Dođi.
Ispričavam se.
Moram uhvatiti duha.
Jesmo li...
Ulovile smo duha?
O, da, da!
Stavile smo duha u kutiju!
Baš ondje.
Mi smo Zvijeri kaosa!
Oprosti, ne mogu ti kupiti drugu.
Seronje! Black Sabbath je to radio '74-e.
Istjerivači duhova!
Zašto u New Yorku ima duhova?
Danas smo stvorile čaroliju,
samo to imam reći.
Odakle dolaze duhovi?
Ima li još duhova u dvorani?
Mislim da smo ga sredile.
Znanstvenice smo.
Ovdje smo zbog pitanja bez
odgovora i traženja istine.
Mi smo Istjerivači duhova!
Duhovi u New Yorku?
Ne. Ja sam ga jučer.
l?
Ti si na redu.
Grad čudaka.
Nabij linije.
Stvori vorteks.
Sruši barijeru.
Uživajte u zabavi,
istjerivači duhova.
Jer uskoro ćete se meni pokloniti.
Evo ga. Dođi, Kevin, idemo.
Oho, Kev! Naprijed, Kev!
Pleši, Kev.
Stani, Kev.
-Pazi.
Stani, Kev. Stani.
-Pazite.
O, molim te!
Uhvati ga.
Dobro je. Proslavimo.
Ovako se osjećaš kad imaš pravo!
Baš ovdje. To.
Bože!
Prestani to ljubiti.
Toplo mi je iznutra i titram.
Vjerojatno od radijacije.
Hej, cure.
Ovdje kuham cool stvari,
ako biste okrenule glave.
Imam nove štampane pločice.
I obnovila sam magnete.
Precizniji je
s plazmenim štitom na
RF komori za pražnjenje.
Kriohladnjak čuva helij
i kao vrhunac:
Vražji Faradayev kavez
smanjuje RF buku
i izbjegavamo gašenje.
Lijepo!
Treba vas Smartin Krist.
Smartin Krist.
Čekaj, Martin Heiss?
Slavni znanstvenik i
razotkrivač paranormalnog?
Sad je u ovoj zgradi?
-Da, onaj tip.
Reci mu da nismo ovdje.
-Čekaj, što?
Neću razgovarati s njim.
One nisu ovdje.
Zdravo. Dobro došli.
Ja sam Erin Gilbert.
Dobar je trenutak?
Ili je gužva za večeru?
Dogovorite sastanak.
-Savršeno je vrijeme.
Upravo smo radile
neke pokuse ondje.
Da, sjednite.
Počnimo nečim laganim.
Zašto glumite da lovite duhove?
Lako je sjediti ondje
i biti negativan.
A zapravo ništa ne raditi.
Znate da shvaćamo samo 4%...
Svemira. 4%!
Ukupno! Četiri!
Abby, Abby...
Sve vjerujemo u
znanstvene metode.
Ja sam tome posvetila život.
A mi...
Uspjele smo u tome.
Danas u 16.32 h...
Uspješno smo ulovile duha 3. klase.
Želite reći...
Da je duh...
U toj termosici?
U toj limenki?
-Ne dirajte!
Bu-ja!
Naglasak na bu!
Rado bih to vidio. Doista.
Znate što? Danas vas
nećemo time počastiti.
Još procjenjujemo tip
i metode zarobljavanja.
Testiramo u labosu...
Dok ne smislimo kako
najbolje zadržati biće...
To se neće dogoditi.
Kakav mi je tajming?
Dođem. Vi ste uhvatile
duha. Ne mogu ga vidjeti.
Znam da ispada kao da izmišljamo.
Da.
Čini se ludo.
Vjerojatno ne izgledamo
kao prave znanstvenice.
Ne, manjka vam prava oprema.
Recimo smetlarski kamion
da visite s njega.
Kaže tip sa štapom
za hodanje i šeširom.
Bio je majčin.
Da, super šešir.
U redu, stari.
Hvala što si svratio.
Čini se da je pristojnost nestala.
Želiš vidjeti?
Jako rado bih vidio.
Ne može vidjeti.
Pokazat ću vam.
Što kažete na to?
Stavite opremu.
-Nećeš. Nemoj.
Pardon. Zašto ovo radiš?
Zato što nam ne vjeruje.
Erin...
Napokon smo uspjeli
učiniti ono o čemu
govorimo od malena.
A ti bi to riskirala zbog njega?
Koga briga ako ga impresioniraš?
Ajme, vas dvije ste mustre!
Imaš pravo, oprosti. Ja...
Ne znam što sam mislila.
-Sve je u redu.
Bravo, curo!
Oprosti, učinila sam to.
-Bože!
Caspere?
O, čovječe!
Izašao je na pogrešna vrata.
Moj Bože!
Nije bio materijal
za Istjerivače duhova.
Tko ga je bacio kroz prozor?
Duh ga je bacio kroz prozor.
Kao Patrick Swayze?
Sjedi iza vas i radi grnčariju?
Da, kao Swayze, to je to.
I onda smo svi plesali
u ljetnom kampu u Catskillsu.
Onda smo sjeli, on je bio iza mene
i izradili smo vazu.
Kombiniraš...
Dva filma Patricka Swayzeja.
Road House je dobar.
Obožavam ga.
Point Break.
O, da.
Kraj s golemim valom?
I u tome je bio duh!
Ne zna se pogine li.
Ne pogine. Tako kažu.
Što je sad?
Tko ste vi?
-Službeno je.
Preuzimamo. Hvala.
Morate poći s nama.
Zašto?
Gradonačelnik želi razgovarati.
To je skakanje padobranom u tandemu.
Bili biste s instruktorom.
Žličica.
Tko je na vrhu?
-Instruktor.
Gradonačelnik.
Hej! Tu ste!
Dobro došle.
Oprostite zbog drame.
Sjednite, molim vas. Ondje.
Dobro. Tako.
Ova je dobra za vas.
Mjesto na kraju. Dobro.
To i nije dobro.
Ne noge na stol, molim.
Nemamo mnogo vremena.
Nismo varalice.
Stanite. Znam da niste varalice.
Jer pomno pratimo situaciju.
Agenti Hawkins i Rourke
rade za Domovinsku sigurnost.
Istraživali smo ovo veoma tiho.
Pa što vi znate?
Netko stvara uređaj koji
privlači i pojačava paranormalno.
Ta aktivnost eskalira
i vodi k većeg događaju.
Veći događaj.
To zvuči grozno.
Sjajno ste radile. Super.
Cijenimo to, no
vrijeme je da prekinete.
Što?
-Prekinite.
Čula sam i vidjela gestu. Što...
Gospoda se bave time.
Neka vlada radi svoje.
Zabrinuti smo da vi privlačite
mnogo... Pozornosti na sebe.
Što?!
Patty nosi velike naušnice!
Ako je dobar izgled
zločin, kriva sam.
Osim toga, bile smo veoma zatajne.
Vozite auto s crtežom duha.
Imate veoma neameričku sirenu.
Istina.
Znate koliko saveznih
propisa kršite svaki dan?
Jedan?
-Ne.
Dva?
Je li jedan?
Samo sjedite i šutite.
Evo biti dogovora.
Mi ćemo morati
uvjeriti javnost da ste varalice.
Što? Čekajte. Zašto?
Ljudski mozak
ne može mnogo podnijeti.
Da svi znaju što se
događa, bilo bi panike.
Zato moramo dati informaciju
da je događaj na
koncertu bio prevara.
Inače bi bilo masovne histerije.
Ni mi ne želimo masovnu histeriju.
Glavno nam je da
možemo nastaviti svoj posao.
Da, to je važno.
-Jako važno.
No ja se bojim da je mačka...
Recimo, nekako, pobjegla.
Mislim da oni kažu
da je mačka pobjegla.
Žele da vratimo mačku.
Znam što govore.
No mačka je pobjegla.
Teško ju je vratiti.
-Nije nemoguće.
Zato postoji izreka.
-Besmislena.
Ne možeš je vratiti!
-Ja to stalno radim!
Ali kad pobjegne, kažeš, Pobjegla je!
Želimo vratiti vražju mačku!
Već je i prije bježala,
a ljudi izgube zanimanje i vrate je.
Ljudi uvijek idu dalje.
Šerif u New Mexicu prijavi NLO.
Posada Ourang Medana
tajanstveno umire.
Grad Langville u Montani nestane.
Doista?
Ali govorimo o preseljenju.
Nikoga neće ubiti, zar ne?
Okrenuti su naopako.
Koža im je unutar tijela?
Koža je unutra jer su organi vani.
Ali oni su dobro, je li?
Svakako.
Mislim da su mrtvi.
Uz tu groznu opasku,
hvala vam što ste došle.
Nazovite ovaj broj
ako imate još informacija.
Što se tiče tih duhova,
mi preuzimamo stvar.
Vlada SAD-a
ne treba pomoć hobista, dobro?
Vratite se gore
na svoju dim sum čajanku.
Prepustite stvar nama.
Mi smo veliki momci.
Daj, čovječe.
-Oprosti.
Glupani.
Otključaj. Otključaj.
-Čekaj malo.
Podigni prozor.
Promatram vas.
Mislite li da imaju genitalije?
Ili su poput Kena?
Promatram vas!
Mislim da su poput Kena.
Glatki.
Promatramo vas!
Gradonačelnik kaže da nastavimo.
Pa i hoćemo.
Moramo biti spremne, zato...
Pripremila sam poslastice.
Erin, imala si težak dan. Priđi.
Izaberi bilo koji.
Ne!
Oprosti, ne taj.
Nije spreman.
Tvoj je kad bude.
U međuvremenu...
Imaš ovo.
Kako radi?
Švicarski vojni nož.
Žena ne smije biti nenaoružana.
Znam čemu služi.
I zašto ne bi uzela ovo?
Baci je.
Malo će eksplodirati.
Opasna je samo za duhove.
U redu.
O, lijepo!
Moja greška. Srednja eksplozija.
Ovo nazivam Sjekač duhova.
Tehnologija šupljeg lasera,
usiše duha i onesposobi ga.
Namjesti se i učini što kaniš.
Istinski me plašiš,
želim da to znaš.
Samo ćemo...
Daj!
Unutra je kao na pokladama.
Protonska rukavica.
Daje najveću fleksibilnost
u borbi protiv utvara.
Samo zamahni,
aktivira se pokretom.
U redu.
To je bilo strahovito!
No, to je smrtonosna petica.
Moje dame, ovo zovem
uspješnim pokusom.
Lažno je i nesigurno.
Znate, ti istjerivači duhova
stvaraju nepotrebnu paniku
u tužnoj potrazi za slavom.
Možete biti mirni, one su varalice.
Kvragu.
Moja omiljena kiselina.
-U redu je. Ja ću.
Oprezno.
Hej, htio sam vas pitati
što je ono bacilo onog čovjeka
kroz prozor neki dan?
Kevine, to je bio duh.
Duh?
-Ne znaš što se događa ovdje, Kevine?
Dobro, znam.
Prodajmo restoran.
Ionako nam ne dolaze mušterije.
Vrijeme je da se suočimo
s činjenicama, restoran ne radi.
Stojiš u kiselini.
Ne moje šlape.
-To je hidroklorična kiselina.
Daj natrijev bikarbonat. Evo ga.
Tako se čisti hidroklorična.
Dobro je.
Bože, kako smrdi.
-Veliki, lijepi glupan.
Službeno je.
Sve smo cure-duhovi.
VARALICE
Ne vidim.
To je od kiseline.
-Vrati se na pranje očiju.
Gdje je to?
-Pored kupaonice. Lijevo.
Eto ga.
Stani kad udariš u nešto.
Dobro.
-Isuse.
Dobar posao.
Želim podsjetiti sve ovdje
da smo u kratko vrijeme
vidjeli više zlih prikaza 4. klase.
Da.
-Jesmo.
Koga briga što tko govori?
Mi znamo što radimo.
Cijelo jutro čitam o ovome.
Viđeni su po cijelom gradu.
Duh zavija na uglu 6. i 26.
Još jedan.
Prikaza sjevernog medvjeda, 63. i 5.
Pa plačući zid u dućanu u Chelseaju.
Čekaj, ugao 6. i 26.?
Da, duhovi zavijaju, 6. i 26. !
6. i 26., u redu.
6. i 26.
Vila Aldridge,
Upper west side, zar ne?
72. ulica.
Gdje je bio prvi uređaj?
U podzemnoj.
Ovdje.
-U redu.
Dvorana? Centar.
Centar.
-Da, ovdje.
A druga adresa?
-Sjeverni medvjed, 63. i 5. avenija.
A u Chelseaju?
To je 10. avenija i 18. ulica.
18. 10. i 18.
Na što vam ovo sliči?
A, to je X.
Dodiruje druge X-ove.
Zemaljske linije.
Što je to?
Skrivena mreža energetskih linija.
Pružaju se Zemljom.
Protok natprirodne energije.
Ako pogledaš sveta mjesta
i čudne događaje na svijetu
i povežeš ih linijama,
gdje se presijecaju
neobično je moćno mjesto.
Abby i ja odbacile smo to, činilo se
prenasumično da bi vrijedilo.
Odbacite ovo.
U redu.
Čini se da ovo ima vrijednost.
On rabi uređaje da promijeni linije.
Stvara vorteks.
-Vorteks.
Ajme.
Ako ondje stavi
dovoljno velik stroj,
moći će probiti
rupu kroz tu barijeru.
Sve na ovoj ravnini past će...
Na ovu ravninu.
Prijavit ću ovo.
U redu.
Ovo križanje.
Između 7. i 8.
Što je sada ondje?
Mercado.
Na španjolskom znači stol.
Mercado?
To ima smisla.
Da.
Trebam agente Hawkinsa i Rourkea.
Mercado ima čudnu
povijest kao zgrada.
To je standardna opsjednuta zgrada.
Ne!
To je od prije zgrade!
Svakakvi su se
masakri ondje dogodili.
Miroljubiva trgovina između
Lenape lndijanaca i kap. Warrena.
A onda iznenada, svi su umrli.
Bože, ljudi!
Ovo je tip koji je u
podzemnoj govorio o kataklizmama.
To je on.
Uvijek su oni tužni i blijedi.
Uzmimo opremu i u Mercado.
Tko je raspoložen
da spasi New York?
Pokušali ste namjestiti
termostat prije nego što ste zvali?
Žao mi je što vam je u sobi propuh.
Čekajte da vas spojim
s nekim komu je stalo.
Bok. Oprostite.
Pričekajte.
Što hoćete?
Gdje vam je domar?
-A, taj luđak.
Što je učini...
Ne želim znati.
Siđite stubama i izvucite ga.
Hej, stani!
Ugasi to!
Istjerivači duhova.
Sjajno je što si našao hobi.
Na papiru, preplaviti New York
duhovima činilo se jako dobro.
No mi volimo svijet kakav jest.
Onda ste dobili
dostojanstvo i poštovanje,
što je meni uskraćeno.
Ne baš.
Gotovo stalno seru po nama.
Ja sam genij.
Vidim stvari koje nitko ne vidi.
I za to dobivam samo
podsmijeh i ruganje.
Srećom, ne tražim samo ja osvetu.
Iza ovoga su milijuni duša
koje su odbačene.
Koje vide svijet kakav doista jest.
Kao smeće.
Smeće koje treba očistiti.
Većinom su to tipovi.
Kad uništim ove barijere,
vojska nemrtvih
vratit će se gnjaviti žive.
Gnjaviti žive
ne zvuči tako loše.
Vratit će se gnjaviti žive
neopisivom boli i mučenjem.
Djecu će gnjaviti od uda do uda
pred njihovim roditeljima.
Roditelje će gnjaviti napola
i onda još napola.
I zagnjaviti u zemlju dok njihova
krvava tijela postanu samo meso.
To je drukčiji opis
gnjavljenja od mog.
Mislim da je riječ
koju tražimo apokalipsa.
Onda razbijmo barijere, može?
Čekaj, čekaj! Rowan!
Shvaćam. Ne voliš ljude.
Ljudi znaju biti grozni.
No vani ipak ima divnih stvari.
Prekrasnih stvari.
Za koje vrijedi živjeti.
Imaš juhe.
I, znaš, ono...
Ono prvo...
Ono, znaš kad...
Bože, mogu se sjetiti samo juhe. Vi?
Bilo tko. Patty?
-Salata.
Ne, ne! Čekaj!
Prekini to što radiš.
Policija već stiže.
Gotovo je. Ideš u zatvor, Rowane.
Pa...
U tom slučaju...
Pa-pa!
Čudan potez.
Mrtav je. To je mrtvac.
Pokušaj isključiti ovo.
Daj!
-Holtz?
Holtz, sve u redu?
On nije, ali mi jesmo.
U redu. To je gotovo.
U redu, ovdje dolje smo!
Mrzim kad pametni polude.
Ovdje smrdi po
spaljenoj salami i žaljenju.
Lik koji je radio ovdje
odijevao je odoru
poput kapetana Kirka.
Što je?
Ne znam, čudno je. Tehnologija
mu nije različita od naše.
U osnovi, kao...
Služimo se istom znanosti.
Čudno.
-Mislim da znam zašto.
Vidi što je taj luđak čitao.
O, Bože!
Rekla sam ti da će se
ljudima svidjeti naš rad.
Zašto mi laska što je
taj psihopat kupio našu knjigu?
Hvala vam na svemu.
Sve ste nas spasili.
I gradonačelnik zahvaljuje.
Privatno, nikomu ni riječi.
Mogu vas ispratiti van?
Zašto se ne odete odmoriti?
Ova gospoda će vas
izvesti odavde. U redu?
Hvala. Lijepo od vas.
Hvala na svemu, moje dame.
-Najljepša hvala.
Moram se obratiti novinarima.
Znate kako to ide.
Sad ćemo vas lažno uhititi.
I odvukli smo vam auto.
Stvarno, ne lažno.
Što?
-Čekajte, zašto?
Ne odupirite se.
Ne odupirem se, hodam.
New York je u nevolji?
-Sve je u redu.
Bilo je to opet traženje publiciteta
nevjerojatno jadnih
i usamljenih žena.
Kao da su čitale Jedi, moli, voli.
Misija je izvršena, dame.
Nabavimo piće i proslavimo.
Što kažeš, Erin? Ja častim.
Ispričavam se. Ispričavam se.
Nekoliko kratkih pitanja
za moj blog.
Prvo, kakav je osjećaj tratiti novac
poreznih obveznika i vladine resurse
svojim pošalicama?
Zašto se ne vratiš
u mamin podrum gdje i živiš?
Da, i planiram, nakon ovoga.
Gđo Gilbert, malo sam se raspitao.
Razgovarao sam
s nekim s kime ste išli u školu.
Rekli su da ste kao dijete
izmislili duha.
Recite, jeste li se rodili
kao varalica, curo-duh?
Ne zovi me tako!
Erin! Bože!
Erin, preblijed je za tučnjavu.
Erin, zbog tebe
sad izgledamo loše.
Erin, hajde, pusti.
Trebali bi te vratiti na terapiju, nakazo.
Kvragu!
RAZBIJAČI NOSEVA!
Ne mora se bojati duhova.
Hej.
Pogodi čiji smo radni stol zapalile.
Nikad nećeš pogoditi.
Možeš pogađati
kad kasnije vidiš svoj stol.
Dobro. Samo pročitaj.
"Vlasnica dvorane u srednjem gradu tvrdi
"Basset redovito
sam pohađa matineje."
Pogledaj mu uši.
-Vidim.
Mislila sam na članak o meni.
Da.
Ozlijeđeni bloger priča...
RAZBIJAČICA NOSA...
Pretužno.
Pogledaj, na televiziji si.
Razgovarali smo
s dr. Haroldom Filmoreom,
šefom odjela za fiziku
na Sveučilištu Columbia,
gdje je gđa Gilbert nekoć predavala.
Ne, ne.
Šteta je što imamo te stare
poveznice s gđom Gilbert.
Dr. Harold Filmore
Sveučilište Columbia
Ovdje na Sveučilištu Columbia
bavimo se pravom znanošću, istinom,
ne lažemo za tužan trenutak slave.
Znaš što?
Ne znaju o čemu govore.
Razgovarali smo i s dekanom
Instituta Kenneth P. Higgins.
O, Bože.
Poveznica gđe Gilbert s Institutom
Kenneth P. Higgins, iako daleka,
Dekan Thomas Shanks
Institut Kenneth P. Higgins
mrlja je na ovom sveučilištu.
Ali dobra vijest,
moj album izlazi za dva tjedna.
Zove se I'mma Be Me
i odsvirat ću vam glavni singl.
Bože.
Hej, Erin, pusti to.
Znaš li koliko si života spasila?
Da.
-Da, moramo otići odavde.
Moramo pojesti nešto.
Moramo pronaći tog Basseta.
Vidimo se sutra.
Moram ići. Žao mi je.
-Erin...
-Žao mi je!
Abby, dosta sam razmišljao
i čestitam,
odlučio sam postati Istjerivač duhova.
Bože. Nemam ti vremena objasniti
zašto se to neće dogoditi.
Mislio sam da će biti sretne zbog toga.
Privlačenje paranormalnog
OTVORI BARIJERU
ČETVRTA KATAKLIZMA
JA ĆU IH VODITI SVE
Izgubile ste ključeve?
Što sam vam rekla?
Na naramenicu grudnjaka.
Ondje su moji.
Tko je vani?
Holtzmannice, boga mi...
Ne izgledaj tako iznenađeno.
Nisi valjda mislila da sam otišao
kad ima još toliko posla, Abby?
Zapravo je savršeno.
Energizirao sam spektralne entitete
na nuklearnoj, paramolekularnoj razini.
Zvuči li ti to poznato?
To je obrnuto od tvog istraživanja.
Učini to na pravom mjestu,
s dovoljno snage i ode barijera.
I tada će se svijet nakloniti...
Dobro. Ispričavam se.
To izgleda gore nego što sam htio.
Uživaj, Abby.
Istjerivači duhova.
Što želite?
Halo? Ekipo, ja sam.
Ondje ste? Javite se ako jeste.
Nazovite ne odmah.
Rowan se ubio jer mu je
to bio idući korak plana.
Gradonačelnik ima raspored.
Upravo se susreće s
diplomatima u Lotusovu listu.
Lotusov list.
Abby!
Kupile smo ti sendvič
da ne bi krala naše.
Trebaš hrane. Loše si
raspoložena. Dođi.
Abby? Unutra si?
Sve je u redu?
Abby, dođi po sendvič
Dođi po sendvič, molim te
Hoćeš svoj mali sendvič?
Abby...
Zdravo, Jillian.
Zdravo, Abby.
Dobro si?
Prilično dobro.
To je dobro.
Našla si moju cijev.
Našla sam je jučer u smeću.
Izradit ću protonsku sačmaricu.
Cool, zar ne?
Ako ne bude radila,
možemo mahati i lomiti stvari
pa je opet dobro.
Što?
-Što radiš?
Ne moju dječicu!
Hej!
Čekaj malo.
Vi se to zafrkavate?
Jer ovo nije smiješno.
Stvarno!
Abby, rekla sam ti
da pojedeš taj sendvič.
Nizak šećer je gadna stvar.
-Zdravo, Patricia.
Abby!
Koji...
Vidi pogled.
Ovo je zabavno, zar ne?
Zbogom.
Držim te, mala.
Držim te.
Bože, pomozi mi!
Bok, Patty.
Kvragu, ne! Vrag je lažljivac!
Bu!
Vragolane, nestani!
O, sranje.
O, ne!
Holtzy!
Držim te, Holtzy!
Ne!
Izlazi iz moje prijateljice, duše!
Jao! Od toga će ostati trag!
Pattyna moć ti naređuje!
To si ti, Abby?
Kamo je otišao?
Ekipo, gledajte!
Mislio sam da trebate
pomoć pa sam posudio ovo.
Bacite mi moj protonski ranac.
Kevine, uđi!
-Kevin.
Dio sam tima, mogu
pomoći, neću smetati.
Hajde!
-Brže!
Rođen sam za istjerivača.
Ništa me neće zaustaviti!
O, čovječe!
-Kevin!
Rowan, izlazi iz njega!
Hvala na poboljšanju.
Rowan, nasilniče!
Nadam se da tip zna voziti motor.
Rowan, ne Kevin!
Da, zna.
To uopće nije dobro.
To je magičarski trik. Nije ju prerezao.
Ne, bio sam ondje. Bila je prerezana.
-Dvije...
Vidio sam.
-To je samo trik.
Gradonačelniče, ja sam!
Tko je ovo?
Ja sam! Erin!
Misli da su to klizna vrata.
Erin je. Bok!
Misli da su sve vrata. Tužno.
Znanstvenica je.
Gradonačelniče Bradley.
Morate evakuirati grad.
Ne to govoriti!
Isključite svu struju.
Ne shvaćate?
Strujom im daje energiju.
Vidiš da je
gradonačelnik zauzet.
O, ne, događa se.
Čujete?
Dobro, to je kontejner.
Ali nemrtvi ipak dolaze.
Morate vjerovati. Imate moć.
Ne budite kao
gradonačelnik u Raljama.
Ne uspoređuj me s njim! Nikad!
Molim vas.
Dovodite sve u opasnost!
Predugo je trajalo.
Što radite? Pustite me!
Morate me saslušati.
Napustite grad!
Oni dolaze!
Ne shvaćate?
Duhovi ubijaju ljude!
Majice po 50 centa.
Planiram nositi novu svaki dan.
Pa ih bacim i svaki
mjesec krećem iznova.
Nitko nije naručio
Clark Kent stripera.
Clark Kent?
A, zbog naočala i naočitosti?
Trebao sam više
vježbati dok sam bio živ.
Sigurno sam trebao više vježbati.
Morate napustiti grad!
Molim vas! Odlazite!
O, ne!
Događa se.
Gradski koledž je raspustio studente, ha?
Yankeeji su smeće!
Koji vrag radim u New Yorku?
Obavimo ovo.
O, da.
Taksi!
Kamo?
Kineska četvrt.
Ne, to je blok južnije
nego što želim ići.
Pravi duhovi lete naokolo.
To su isparenja 5. klase.
Ne zabrinjavaju.
Važno je. Ne vidite što se događa?
Ne idem u Kinesku četvrt,
ne vozim luđake i ne bojim se duhova.
Što? Ne, čekajte!
Dvostruko negativno!
To znači da se bojite duhova.
Bože. Moram po svoju opremu.
Čini se da ne možemo dalje.
Da, rekla bih.
U redu, raščistimo put.
Ovo izgleda kao moja kuhinja.
Koji je to vrag?
Hej!
-Čekaj!
Doista?
Ostavila si ključeve u autu?
Moj ujak će se ljutiti.
U redu, raspalimo ga!
Ne pucaj, oprema na
autu je atomski reaktor.
Glasujem da ne pucamo u to.
Dale smo duhu atomsko oružje.
Trebamo trčati.
Da.
Dan zahvalnosti bio je
Dan vještica 1920-ih?
Jer ovo je jeziva parada.
Ne znam.
Uvijek su me privlačili
kršni momci sa šeširima.
Ajoj. Pogledala sam ga u oči.
Balon?
-Da, preko cijevi.
Prokletstvo. -Izgledamo
mu kao nešto za žvakanje.
Idemo bušiti balone!
Bože, smiluj se.
Ovo je pogrešno!
Ne mogu pomaknuti ruku.
Ne mogu do okidača.
Točno sam si ovako zamišljala smrt.
Idemo.
Protonske puške su dobre, ali...
Katkad trebaš švicarsku vojsku.
Dobro došla natrag!
Vičem?
-Da.
Mislim da mi je balon probio uho!
Idemo spasiti grad i
vratiti groznog recepcionara.
Tako lijepog više nećemo naći.
Tko je leteći mišićavko?
Zdravo.
Dragi hrabri muškarci i žene
iz industrije zaštitarskih usluga,
volio bih vidjeti kako plešete.
Skidaj to.
Ne mogu. Ne radi više.
Sve vas kontroliram.
Ovo je zabavno.
Žene. Uvijek kasne.
Nisu mogle odlučiti koji
prljavi kombinezon odjenuti.
Dočekajmo ih na
pravi njujorški način.
Bup!
Dobro došle u dane slave
New Yorka! Dobru zabavu!
Nikad se nisam znala tući.
Dobre vijesti.
Ovo je prilika da radiš na tome.
Svi imate kratko oružje.
Predlažem da ga rabite.
U redu, nabijte!
Holtzy, dolje!
Hokejaški udarac!
Jesam te!
Ovo baš nije puritanski.
Ups.
Muda!
Skužila sam ovo!
O, ti bokca!
Izgubila sam naočale!
Čekaj, tu su mi, u ruci.
Malo pomoći!
O, dojmljivo.
Holtzy, spasit ću te!
Vrijeme je za sjeckanje, duše!
A ovo ti je...
Zato što si sjeo na mene.
Promašaj!
Hvala, Patty!
O, ne opet vi!
Pozdravi mog malog...
Koji vrag?
Zaboravila sam nove igračke.
Idemo.
Upravo si Holtzmanniran.
Znate što?
Drago mi je što vas nisam znala žive
jer niste užitak, osobito ne ti.
Kontrola.
-Ni ti mi nisi drag.
Štedimo energiju.
Idemo.
Bože, ubila si hodočasnika.
-Čini se da jesam.
Čudno.
-Doista.
Zašto ste svi ovakvi?
Nešto se događa.
Da, sjajno, dečki.
Nacija vam zahvaljuje.
Ona stvar se zabavlja kao nikad.
Idemo.
O, Bože.
Kao da sluz lovi mene osobno.
Samo to kažem.
Možda mi se čini,
ali mislim da je opet
uključio onaj stroj.
Idemo.
Kvragu, promašio sam.
O, Kevine!
Tako se ova stvar zove?
Mislio sam da će biti nešto australski,
tipa "Jack-O" ili "Dave-O" ili "Rob-O".
Vidim da vas je sad petero.
Tko si ti?
Ja sam Frank.
Samo sam došao po led.
Gubi se odavde!
Gubi se!
Trebale smo ga upozoriti
što se događa ovdje.
Dan je bio naporan.
Zašto ne sjednete?
Sjednite, molim vas.
Baš bih mogla.
Dobro.
Cijenim šalu. Klasik.
Za zabavu.
Znam da ti je lijepo u Kevinu,
ali vrijeme je da izađeš.
Nama je drag.
Unatoč brojnih frustrirajućih navika.
Tek je počeo shvaćati telefone.
Ne znam.
Je li ovo previše kao Petar Pan?
Prigrlit ću to.
Bit ću iskren,
ovaj tip čini me sve glupljim.
Uzmite si ga.
Ne, ne!!!
Ne daj da Rowan pobjegne!
Imam ga.
Evo me.
Nitko ne smije nauditi Kevinu!
Nitko ne dira Kevina!
Izađi, izađi, gdje god bio
Ovdje.
Oružje ima upute?
Dođi, Rowane, uzmi
nevinost iz izgubljenog/nađenog!
Pucate kao cure.
Ravno ispred!
Razbile ste.
Vidi što sam učinila!
Smiješno. Idemo po Kevina.
Znam da je glup kao stup,
ne da je tako i težak.
Od čega li je?
-Čisti mišić.
I dječje meka koža.
Rowane, pokaži se.
Koji biste oblik da uzmem?
Nešto nepomično. Poput mete.
Reći ću ti što je meni drago.
Nešto slatko, kao
mali prijateljski duh.
Ovo želite? Nešto poznatije?
Sladoled.
To mi nije problem.
Hvala što si razuman.
Ako ovo želite, meni odgovara.
Bože, doista će to postati.
Rekla sam slatko!
O, Bože!
Ne, ne, ne!!!
Ovo nije dobro.
Bježite!
Idemo!
Erin!
Dečko se ne drži dogovora.
Što od mali i prijateljski
nije shvatio?
Što ćemo sad?
Moramo se vratiti. Moramo pucati
ravno u portal s više snage.
Ako uspijemo,
možda potaknemo obrnutu reakciju.
Moramo prekrižiti zrake.
Čekaj, čekaj. Misliš na ono
o čemu si govorila, što je tako moćno
da će nam svi atomi implodirati?
Ne, implodirati je kriva riječ.
Bit će puno gore od toga.
Moramo ih prekrižiti
i imamo dobru šansu
da odvučemo svu ioniziranu ekto-tvar
natrag u dimenziju svog postanka.
S pozitivne strane, spasit ćemo svijet.
S negativne, doživjet ćemo
najbolniju smrt svih vremena.
Teško je to preokrenuti
na vedru stranu, ali da.
Dobro.
Idemo.
Tako je. Dobro, idemo.
Hajde, hajde.
Zapalite ih.
Portal je prejak.
Još uvijek nemamo
dovoljno snage da ga obrnemo.
A ono atomsko na autu?
Ako postignu super
kritično stanje u vorteksu,
beta radijacija okreće polaritet!
I uzrokuje protonski obrat.
Pretvorit će portal
u zamku za duhove.
Genijalka si, Patty!
Istjerivačica duhova.
U redu, suzimo mu put.
Ciljajte srebrne spremnike.
Djeluje!
Prejak je.
Portal se ne smije
zatvoriti dok je on ovdje.
Dame, oslabimo mu stisak.
Onamo si htjela da pucamo?
-Da.
Pazite!
Abby!
Portal se zatvara!
Abby, drži se, dolazim!
Što ona radi?
Drži se, Abby!
Abby!
Erin.
Ne bih te drugi put ostavila.
Drži se!
Bože, moramo ih izvući!
Moramo ih izvući!
Daj šuti!
Da!
Da, dovraga!
Da! To!
O, moj Bože!!!
Opa!
Što je opa?
-Da.
Ne!
Ajme...
Jao meni!
O, Bože! O, Bože!
Ajme meni!
Koja je godina?
2040.
-Što?
Predsjednik je biljka.
O, Bože!
-Šala. Prošle su dvije sekunde.
Uspjele smo, ha?
Da, jesmo!
Sve smo uspjele.
-Jesmo.
-Tako je.
Svi smo uspjeli.
Pa...
Što si ti učinio?
Zapravo, mnogo.
Otišao sam do razvodne
kutije i postiskao dugmad.
Portal je sve usisao i zatvorio se.
O, Kev. Slatki Kev.
To dvoje nema veze.
Važnije je pitanje
kad si stigao uzeti sendvič.
Tražio sam vas i
ušao u onaj dućan.
Dok smo riskirale živote
spašavajući New York,
ti si stao da uzmeš sendvič?
Ne cjepidlačite.
Krumpiri, rajčice. Nebitno.
Bitno je da su istjerivači duhova
zajedno.
I zato služe prijatelji.
Drago mi je da si dobro.
-Kevin!
Drži moju ruku duže.
U redu.
Sviđa mi se kosa. Izgledate starije.
Znaš što?
Malo pomoći, molim?
Doista?
Mogu li dobiti piće, molim?
Ne!
I mafin, hvala.
O, Bože.
Jesi li ti čarobnjak?
Nakon svih događanja,
vlasti pokušavaju shvatiti
što se dogodilo diljem grada.
Vidio sam hodočasnike. Duhove.
Doista ćete mi reći da
nismo svi vidjeli duhove
nego da su teroristi
zatrovali vodu halucinogenima?
Da. Čekajte, što?
Vlada tvrdi da događaj
nije bio natprirodan,
iako mnogi očevici govore
suprotno, glavno je pitanje:
Jesu li četiri žene koje se
nazivaju istjerivači duhova
zapravo zaustavile napad?
Možda nikad ne saznamo.
Sad znam kako je Batmanu.
Ne moraš se igrati time.
Lijepo izgleda. Zar ne?
Razgovarala bih s tobom
u Anonimnim alkosima.
Ja sam kriva.
Boja se zove Garfield.
Ne mačka. Predsjednik.
To je bio dio
kolekcije boja Mrtvi predsjednici.
Kloni se Tafta.
To je boja moje mame.
Ne želim to vidjeti na ničijoj glavi.
Moja je bila "Žena s tajnom."
I izgledala je ovako...
I izgledalo je kao da je u kanuu.
Znate što, nazdravila bih.
Evo ga.
Fizika je studij o
kretanju tijela u prostoru
i može otključati tajne svemira.
No ne može odgovoriti na ključno pitanje:
Što je naša svrha ovdje?
Meni je svrha života voljeti.
A vi ste mi pokazale kako se voli.
Prije Abby nisam mislila
da ću imati prijateljicu.
Osjećam kao da imam svoju obitelj.
I volim vas. Hvala.
Hvala.
To kao da je bila prava stvar.
Bilo je stvarno.
Oprostite što kasnim.
Želimo zahvaliti na diskreciji.
Uopće ne prolazi, ali hvala.
Želimo da nastavite
proučavati ovaj subjekt.
Sve je plaćeno.
Moramo se bolje
pripremiti, za svaki slučaj.
Da, to je mudro.
Što god trebate za dalje. Bilo što.
Bilo što?
Bilo što.
Da, dovraga!
Drugi kat je moj.
Ne možeš uzeti cijeli kat.
Upravo jesam.
Ne možeš to, Holtzy!
Nije loše, duh-curo.
Hvala, ponosno nosim to ime.
Je li to...
-Pattyn ujak.
Ujo!
Gdje je?
O čemu govoriš? Rekla sam ti.
Gdje je auto?
Na drugoj strani.
U Jerseyju?
Ne, u portalu.
Trebamo ih pustiti da to riješe.
Imam četiri sprovoda ovaj vikend.
Ne mogu sve jednim vozilom.
Pokušaj dva istodobno.
-Ne slažemo ih kao palačinke!
Evo.
-Hvala.
Znam što ste učinile.
Bennie, nemoj mi biti čudan.
Što je...
To!
Tražim razuman omjer
wontona i juhe.
Ovo je apsolutno ludilo.
Daj, curo.
Zaslužuješ svaki wonton na svijetu.
Neka ti nitko ne kaže drukčije.
Dobro, možeš ići.
-Dobro.
-Vrijedi dogovor za rani ručak?
-Ne.
Samo idi.
Istjerivači duhova.
Detaljno opišite prikazu.
To zvuči kao
iluzioni metafizijski spektromijan.
Govorim poput vas.
Tako, Kevine.
-Da.
To zvuči baš zastrašujuće.
Vjerojatno imate mnogo
loše karme u prošlom životu.
Mrzim kavu!
Isključit ću telefon.
On neće primijetiti.
-Neće.
Kako ide ovdje?
Doista dobro.
Radim na nečemu sljedeće razine.
Evo primjera.
Za što je to?
Hvata duhove i
transportira ih nekamo drugamo.
Ne znam kamo,
ali osjećam da je u Michigan.
A jedinica za čuvanje?
Pokrenula si je?
To? Ide glatko.
Samo nemoj biti u sobi
s time više od jedan sat.
Bit će velik gubitak kose.
Na tome trebamo poraditi.
Bok, zdravo, oprostite.
Nisam znala da je još netko tu.
Koza. Zaboravila sam.
Moja mentorica dr. Rebecca Gorin.
Ovo je neoprezno, Jillian.
Netko samo mora jače kihnuti
i svi u zgradi bit će dezintegrirani.
Nestabilno je.
Trebamo ovo sigurnosno svjetlo?
To je za frajere.
Svjetla su za frajere.
Mrzim to raditi.
Morate pogledati ovo.
Dođite na krov.
JA ¦ ID
NY VOLI ISTJERIVAČE DUHOVA
To je za nas?
Neki ljudi znaju što smo učinili.
To nije grozno.
Nije. Nije uopće grozno.
ISTJERIVAČI DUHOVA
Javite se na poziv
ZA HAROLDA RAMISA
Zovem to drobilica.
Jer zdrobi duha.
Ne, za orahe je.
Mudro.
Što je? Snimila si nešto?
Da. Čula sam nešto jako čudno.
Što je Zuul?
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje